Excelente curso para principiantes que quieran entender bien las herramientas de Figma. Mirko es un instructor increíble, tranquilo y con mucha capacidad de recursos. Las lecciones cubren muchas funciones de Figma de manera detallada. Desde mi punto de vista de principiante, fue más que básico y lo recomiendo al 100 %.Está un poco desactualizado debido a la reciente actualización de Figma UI, pero con un poco de paciencia encontrarás todas las herramientas que necesitas y aprenderás a navegar por él. Las enseñanzas de Mirko siguen siendo aplicables.